đây là những câu chuyện đã đề cập đến điều này
tuần trong hạng mục 5 TV tin tức một
công ty đã bán tín đồ giả để
người dùng phương tiện truyền thông xã hội đang trong
điều tra để thực hành các
trộm cắp tiền điện tử lớn nhất trong lịch sử
đã xảy ra hôm thứ Sáu tại Nhật Bản với sự mất mát
công chúng tới 530 triệu đô la Mỹ
đang làm chậm lại các thiết bị cũ
tùy chọn và tính trung lập ròng sẽ là
được thực thi ở New York theo đơn đặt hàng từ
thống đốc những câu chuyện này đang đến
ngay trên
đừng đi bất cứ nơi nào cho dù bạn mua sắm
ThinkGeek gearbest B & H ảnh video eBay
hoặc Amazon hoặc thậm chí nếu bạn muốn miễn phí
thử nghiệm âm thanh bạn sẽ tìm thấy
giao dịch và hỗ trợ các chương trình chúng tôi sản xuất
bằng cách truy cập các trang mua sắm
bạn đã thường xuyên bằng cách sử dụng các liên kết
trên trang web của chúng tôi, hãy truy cập danh mục 5 TV slash
đối tác cho sự phát triển đầy đủ và ngày càng tăng
danh sách và giúp chúng tôi tạo thêm miễn phí
nội dung như chương trình này cảm ơn bạn vì
mua sắm với các đối tác của chúng tôi và cảm ơn bạn
để xem đây là TV loại 5
phòng tin tức bao gồm công nghệ hàng đầu của tuần
câu chuyện với một giọng Linux nhẹ Tôi
Sacha Rickman và đây là hàng đầu
những câu chuyện đang theo dõi trong tuần này
Giám sát viên của York nói rằng tiểu bang
đang mở một cuộc điều tra thành một công ty
bị cáo buộc bán hàng triệu giả
người theo dõi tới người dùng truyền thông xã hội
mạo danh và lừa dối là bất hợp pháp
theo luật New York cho biết Eric
Schneiderman theo New York
Lần công ty Deveaux V là viết tắt của
bị buộc tội ăn cắp người thật
danh tính mà nó phủ nhận giấy
liên kết nhà máy theo dõi với một loạt
tài khoản nổi tiếng The Times được xuất bản
một báo cáo chuyên sâu về hai bộ phim trên
Thứ Bảy bao gồm các cuộc phỏng vấn với
những người đã cho rằng tài khoản của họ
chi tiết và hình ảnh hồ sơ đã được
sao chép để tạo ra hộp thực tế nó là
bị cáo buộc rằng những người khác muốn
tăng số lượng người theo dõi của họ bao gồm
diễn viên doanh nhân và chính trị
các nhà bình luận có thể trả tiền để được theo sau bởi
những BOTS
tài khoản truyền thông xã hội có số lượng cao
người theo dõi có thể tăng ảnh hưởng
có thể ảnh hưởng trực tiếp đến công chúng
ý kiến nó cũng có thể mang lại
lợi thế cho chủ tài khoản như
ưu đãi công việc hoặc giao dịch tài trợ
Ông. Schneiderman nói anh ta lo ngại
rằng các hoạt động mờ đục như vậy là
phá hoại nền dân chủ trên trang web của mình
dân làng khách hàng tại cơ hội để
đặt hàng lên tới 250.000 người theo dõi trên Twitter
với giá bắt đầu từ $ 12 hoặc 850
pounds người nổi tiếng cũng có thể mua thích
và retweets công ty bán theo
trên một loạt các nền tảng khác bao gồm
Pinterest và SoundCloud trên Pinterest
YouTube công ty được đăng ký tại một
Thành phố New York
mặc dù tờ New York Times cáo buộc
chỉ có một mặt trận với các văn phòng thực tế của nó
ở Florida, nó cũng sử dụng lao động
ở Philippines Twitter đã phản hồi
để điều tra nói rằng nó là
làm việc để dừng phim và tương tự
công ty Wow
vì vậy nếu các công ty như vậy đang xảy ra
như bạn nghĩ nó phổ biến như thế nào
làm thế nào giả bạn nghĩ rằng các con số
mà cũng làm tôi nhớ những câu chuyện tin tức
nơi Lady Gaga đã trả tiền để có một
tăng trên YouTube và họ bắt gặp cô ấy
và bạn cũng vậy, đó là toàn bộ
kerfuffle trong tin tức và bạn biết
bởi vì với YouTube bạn có thể kiếm được
doanh thu từ quảng cáo dựa trên lượt phát và
vì vậy nếu tất cả mọi người bạn biết nếu họ nói oh
đây là siêu phổ biến
mọi người sẽ xem video nhưng tôi
nghĩ đúng vâng tôi thậm chí còn nhớ
quay trở lại chính trị Canada
để bầu cử liên bang hai cuộc bầu cử trước
đã có một kerfuffle lớn về
mua bảo thủ liên bang
hồ sơ truyền thông xã hội giả mạo để tăng cường
nỗ lực của họ trực tuyến và có thêm
thích và nội dung để nó đang diễn ra
trong một thời gian chắc chắn làm thế nào bạn sẽ biết nếu
bạn đã bị biến thành một bot như làm
họ thích cách tôi biết như tên của tôi
nơi nào bạn sử dụng tôi sẽ biết rằng nếu
bạn tìm kiếm nerd hói
vâng, ý tôi là làm sao bạn biết và
nó quá bất công với những người trong chúng ta
như mọi người nói lý do tại sao danh mục 5 có
do đó, lượt xem là quá ít lượt xem trên YouTube, chúng tôi
không thực sự chúng ta có cả hai đều có thật
quan điểm đó là như vậy và không nói rằng
những người có lượt xem cao đang trả tiền
cho các lượt xem đó không phải là những gì tôi
nói nhưng thật không công bằng khi biết rằng
có các dịch vụ đang sạc
mọi người có thể tăng
lượng người xem hoặc tăng Facebook của họ
Thích và những thứ như vậy vợ tôi là một
tác giả và cô ấy đã gửi rất nhiều
sách và giống như cô ấy viết tiểu thuyết và
cô ấy viết truyện ngắn và
gửi cho họ và biết rằng cô ấy là cô ấy
nhận được những thư từ chối này trên tài khoản
thực tế là cô ấy không có đủ
Người theo dõi trên Facebook nên ai đó
cố gắng thiết lập mình trong này
thế giới như một tác giả có thể nói được rồi, hãy mua
10.000 người theo dõi Facebook bây giờ chúng tôi không
loại của gia đình chúng tôi sẽ không
làm điều đó và vì vậy vợ tôi là người tốt hơn
tác giả nhiều nhất mà tôi từng đọc
viết là đấu tranh để được chú ý bởi
các nhà xuất bản hoặc thậm chí độc giả
vì thực tế là cô ấy không
có nền tảng đó không công bằng
không công bằng nên đi vào Facebook Google Becca
Ferguson trên Facebook trở lại là một tuyệt vời
tác giả BK nó không phải là nó không công bằng
những loại thực hành này nghiêng
con số nó khiến tôi nghĩ về
lần khi những thị trường chứng khoán đó là
như các chương trình mà chúng tôi đang tăng lên và
lạm phát mà có nó là giống hệt nhau
thực hành nó chỉ là một số tiền giả của
retweets mang lại có thực tế
quan điểm của bạn biết những điều này bằng cách sử dụng mạng xã hội và
phương tiện truyền thông xã hội để kiểm soát
dân số di chuyển tiếp theo , cho dù họ
sẽ đầu tư hoặc cho dù họ đang đi
bỏ phiếu hoặc họ sẽ mua
và nếu nó thực sự
ảnh hưởng đến học bổng mà bạn
hoặc công việc bạn có thể nhận được
hoàn toàn không công bằng vì nó loại
đẩy mọi người vào góc nơi tất cả
đột nhiên, họ buộc phải mua
bởi vì nếu đó là cách duy nhất
bạn sẽ có được công việc đó bạn sẽ
đứng theo nguyên tắc của bạn hoặc là bạn
sẽ trả tiền và nhận được trong tôi bắt đầu đi xuống
Phương tiện truyền thông Nhật Bản cho biết một cuộc trao đổi đã mất
năm mươi tám tỷ yên thông qua hack
tương đương với khoảng năm trăm và
ba mươi triệu đô la cryptocurrency
đồng tiền kiểm tra trao đổi cho biết trên của nó
trang web Thứ sáu rằng nó đã tạm dừng bán hàng
và rút tiền của đồng tiền đó là
được gọi là nem nó sau đó thêm rằng hid và
cũng hạn chế giao dịch trong hầu hết các giao dịch khác
tệ crypto cần lưu ý như
có tới 10.000 doanh nghiệp ở Nhật Bản
được cho là chấp nhận tiền điện tử
Các dịch vụ tin tức Kyoto báo cáo rằng đồng xu
Tổng thống Séc kochira wada
xin lỗi tại một cuộc họp báo và nói
công ty có thể tìm kiếm tài chính
Kyoto hỗ trợ kiểm tra tiền xu
trao đổi phát hiện trái phép
truy cập vào hệ thống của nó sớm vào thứ Sáu và
kịp thời đóng băng giao dịch thua lỗ được báo cáo
vượt quá 48 tỷ yên mà cái đâm
jab am base mount có nhổ Quang
lỗ trao đổi bị mất trở lại trong năm 2014
260.000 khách hàng được cho là
bị ảnh hưởng bởi hành vi trộm cắp được báo cáo nhưng hơn
kiểm tra tiền xu cuối tuần hứa sẽ sử dụng
các quỹ riêng của mình để hoàn trả hơn 46
tỷ yên khoảng 423 triệu đô la
cho khách hàng bị mất nem
tiền xu cryptocurrency vào thứ Sáu
công ty nói rằng nó có kỹ thuật số
địa chỉ nơi tài sản được gửi
thú vị vâng, tôi phải trung thực với bạn
nếu họ có địa chỉ đến nơi
tiền điện tử được gửi không
có nghĩa là họ có thể phục hồi
tiền điện tử sẽ tốt hơn nếu nó
giống như địa chỉ như bạn biết 50
Yonge Street Tôi biết nó không giống như vậy
đúng vậy, không phải thế
xác định và toàn bộ ý tưởng đằng sau
tiền điện tử là nó rất nặc danh
ý tôi là bạn đã bao quát
câu chuyện tuần trước , nơi có
có một bot hoặc một cái gì đó mà
tiền đã được lọc sang một
định vị từ tôi muốn nói ở cuối
ngày này không có gì nhiều hơn cái
và số không đúng và bạn có thể ẩn như
mã cơ bản đó và bạn biết xóa mã đó
cookie vụn bánh mì để nói về nơi
tiền đi - Tôi có nghĩa là chắc chắn họ biết
địa chỉ tôi đã đến nhưng từ đó
đã làm nó đi và sau đó nếu không nó đã ở đâu
đi
và có bao nhiêu người chơi ở phía sau khác
Ý tôi là nếu bạn đang ăn trộm
nửa tỷ USD trong cryptocurrency
bạn sẽ nghĩ rằng bạn sẽ
định tuyến lại số tiền nhiều lần
phân tán nó rất nhiều lần để
theo dấu vết của mẩu tin mật là
gần không thể
Ý tôi là bạn nghĩ rằng tôi có ý
công ty đứng lên và nói có, chúng tôi
sẽ hoàn trả
tất cả mọi người bị mất tiền của họ mà tôi
suy nghĩ thật tuyệt vời và đáng kính nhưng tôi
đừng nghĩ rằng họ nên là những người
mà mất đi tôi muốn ở đó
là một số cách để theo dõi số tiền đó
xuống và lấy lại tôi không yêu
rằng một số hình thức bảo hiểm
trách nhiệm nhưng không có ngân hàng khi
đó là tiền điện tử nhưng đó là những gì họ
đại diện về cơ bản là một loại tiền điện tử
ngân hàng phải không khó khăn vì tôi
yêu thích ý tưởng về tiền vô danh mà tôi yêu
lấy tôi yêu tiền điện tử trong lý thuyết
nhưng sau đó một cái gì đó như thế này xảy ra và
Tôi nghĩ rằng bản thân bạn không thể theo dõi nó
nó không giống như ai đó bước vào
ngân hàng và đeo mặt nạ và bạn có thể
bắt chúng trên đường ra khỏi cửa nó
không hoạt động theo cách đó hoặc các con số
số serial của các hóa đơn đã được
theo dõi nó không phải là quá nhiều nó là buồn cười
rằng chúng ta nói rằng vì ở phần cuối của
ngày nó chỉ là kỹ thuật số đó là vâng chúng tôi
biết rằng nó giống như chúng ta đang sống trong một thế giới
kỹ thuật số tôi biết nhưng bạn đi vào ngân hàng
và số tiền đó không có
thực sự ở đó nên tất cả những gì nó cố gắng
quấn quanh đầu tôi vì tôi biết
bạn không thể làm theo cách này nhưng
nó gần giống như lý do tại sao không thể họ chỉ
nói oh chúng ta chỉ cần gõ những con số đó
trở lại đây bạn có
chúng tôi đã trả lại số dư của bạn
chắc chắn ai đó ra khỏi đó là tiền bị đánh cắp
họ không trả tiền nhưng
kỹ thuật số không có tiền thật
nó nhưng-nhưng-nhưng tiền của họ chỉ
giấy nếu bạn là nhưng nếu bạn sản xuất nó
nếu bạn đã sản xuất tiền giấy hơn là
tiền giấy tôi có nghĩa là ở Canada, chúng tôi có
tiền nhựa nhưng nó giống như Robbie
ý tôi là nếu bạn ở ngân hàng
tiền trong đó không thực sự
ở đó nếu bạn nhớ y2k năm 2000
khi mọi người đều hoảng sợ
về lỗi y2k Tôi nhớ điều gì đó
về nếu 10% dân số Mỹ
rút tiền của họ từ
ngân hàng của ngân hàng sẽ hoàn toàn
phá sản vì lãi suất
kiếm được nó không phải là tiền thật khi bạn nhận được
một khoản vay xe bạn không thực sự vay
vật lý tiền dù sao nó là lạ này
lời hứa thoáng mát thứ vâng sao chúng tôi đã có
để chuyển sang câu chuyện tiếp theo Sasha
Apple đã xác nhận rằng một phần mềm
cập nhật sẽ cho phép chủ sở hữu điện thoại tắt
tính năng tiết kiệm pin làm chậm
xuống một số mô hình tùy chọn để chuyển đổi
tắt tính năng sẽ xuất hiện trên
iPhone 6 6 + se 6 s 7 7 + và một
mô hình mà Robbie điều hành
teleprompter tôi có thể xin lỗi không
Tháng trước, Apple đã xin lỗi sau khi
tìm thấy là cố tình của Robbie
cố ý làm chậm lại tin tức
giận dữ đã không được trả trước về nó
hành động trước khi thực hành là
phát hiện mang nó bất cứ lúc nào tại nghi ngờ
công ty làm chậm iPhone cũ hơn
khuyến khích khách hàng nâng cấp Apple
thừa nhận để làm chậm một số điện thoại
với pin cũ nhưng cho biết
chỉ được thực hiện để kéo dài tuổi thọ của thiết bị
khả năng tắt pin
trình tiết kiệm sẽ xuất hiện trong mười một iOS
điểm ba khi nó được phát hành muộn
cuối năm nay bạn có tin là bao nhiêu
nó sẽ thay đổi điện thoại vì nó là
một mô hình cũ hơn và các ứng dụng của
trước và tất cả mọi thứ yeah nhưng nhìn thấy một phần
của vấn đề khác tôi có với điều này
liên quan nhưng không thực sự là một
nhà phát triển ứng dụng điểm bắt đầu nói điều này
ứng dụng không tương thích với phần mềm của bạn
quá lạc hậu hoặc thậm chí bạn không thể
cài đặt này bởi vì nó là của bạn
phần mềm không phải là bạn biết đến cấp độ
nó cần phải và vì vậy ngay cả khi nó không
từ các nhà phát triển quan điểm chậm lại
buộc bạn phải chuyển sang các mô hình mới hơn
nếu không bạn không thể có được ứng dụng của mình
chúng tôi chắc chắn chúng ta đang ở trong một nền văn hóa bị ép buộc
tiêu thụ bạn phải mua tiếp theo
điều mới nhất để có được tốc độ và sự thật
được nói với nó là nếu nó chỉ giúp đỡ như
iPhone 6 và hơn thế nữa
bạn chỉ thực sự pandering đến
đối tượng đã được sử dụng để mua
tôi chắc chắn nhất và mới nhất
từ lâu đến iPhone 6 đi ra không
không ai trong số bốn năm trước
đó là không lâu không có nó không giống
hầu hết quần áo của tôi lớn hơn tôi
không thích nó nó cảm thấy loại bẩn
kinh doanh với tôi có tất cả của một bất ngờ
họ nói ổn thôi, chúng tôi sẽ
dừng lại
bảo vệ pin và điện thoại của bạn
sẽ hoạt động nhanh hơn và đột nhiên đột ngột
điều gì xảy ra bạn đã làm mất hiệu lực
bảo hành hoặc những gì sẽ xảy ra ngay bây giờ nếu
họ làm phần mềm những gì nó không nên
void bảo hành tôi chỉ tôi không thể
đăng ký tâm lý đó bởi vì tôi
loại người như bạn có
máy tính xách tay cũ hơn và nó đang bị chậm
vì vậy những gì chúng ta sẽ làm gì chúng tôi đang gonna
cài đặt một phiên bản Linux mới trên đó
làm cho nó trở lại với cuộc sống tôi đã có tôi không
phải thay thế phần cứng tôi chỉ
sẽ thay đổi phần mềm nếu tôi muốn
đặt như chiếc iPod touch của tôi, tôi không thể sử dụng nó
cho teleprompter tôi nghĩ oh đây
cuối cùng là một sử dụng cho iPod touch đúng
mà tôi đã sử dụng ba lần, chúng tôi sẽ sử dụng nó
như màn hình teleprompter và nó
sẽ không hoạt động vì nó quá chậm
vì nó không vì nó hoạt động
hệ thống không hỗ trợ các ứng dụng ngay để
cung cấp cho tôi hệ điều hành mới
đó là kinh doanh không công bằng và sự thật của
vấn đề là tại một thời điểm trong cuộc sống của tôi, tôi
là một fan hâm mộ khổng lồ của Apple mọi thứ trông
rất đẹp với Apple một thời gian rất đen tối của
cuộc sống của bạn
mọi thứ đều tươi mới và sạch sẽ
yeah nhưng xấu bạn đã nhận ra họ lừa
bạn vô cùng mù quáng
thực tế là bạn sẽ mua cái này
bạn đang trả tiền cho yếu tố hình thức trong rất nhiều
của các trường hợp và bạn đang trả tiền cho nó
và rồi đột nhiên nó sẽ
lỗi thời trước khi bạn có thể chớp mắt
có thể bắt đầu học đại học với một cuốn sách mắt và
trước khi bạn học đại học
đã phải mua một cái khác nó không phải
công bằng và nó cũng kinh doanh bẩn
và tôi nghĩ tôi nghĩ toàn bộ
điều này đã ảnh hưởng đến Apple bởi vì tôi
đọc hôm qua tôi nghĩ rằng đã
Apple đang cắt giảm sản lượng mới
điện thoại 25%
Wow bởi vì các đơn đặt hàng không phải là những gì họ
nghĩ rằng nó sẽ là như vậy nó làm cho tôi
ngạc nhiên là mọi người nói và chúng tôi sẽ vít
bạn của Apple vì tôi không muốn trở thành
đối xử như vậy
vâng tôi nghĩ mọi người nên
thực sự cấm và chỉ thực sự
mua những thứ mà họ có thể sử dụng cho một
số lượng thời gian dài mà họ có thể nhận được
và thay thế các thành phần theo ý muốn của họ
phần cứng sẽ không bao giờ là vấn đề tôi
thực sự muốn chúng tôi ngừng bị thúc đẩy
bởi điều mới nhất và tuyệt vời nhất và nếu
tất cả chúng ta đều có thể học được
Tôi sẽ học cách hàn và tìm hiểu
một tụ điện và một điện trở là tôi có một
thành phố ngừng mua các thiết bị mà bạn
không thể mở và sửa chữa những điều này đúng
thế thì tôi sẽ là thế giới nào
cung cấp cho bạn okay để ai đó đã đề cập
trong chatroom chỉ thay thế
pin yeah Tôi đã làm điều đó với tôi
điện thoại của vợ trong quá khứ nên bạn vẫn
đó là một tính năng phần mềm chính xác nhưng
điện thoại mới của cô không phải là một chiếc iPhone may mắn
nó là một trong những đứa trẻ của chúng tôi
nó và có điều gì đó với
phí kết nối mà nó đã bị mất và
nó đã không sạc đúng cách tôi đã đi đến
mở điện thoại để thử và truy cập chúng
làm cho nó khó khăn để có được vào điện thoại
bây giờ tôi có nghĩa là cô ấy qua những người một năm cô
anh ấy có rất nhiều thứ để vừa với một nhỏ
gói oh tốt tôi đồng ý nhưng điều
rằng lỗi của tôi là tại sao bạn phải
loại bỏ các màn hình freaking tại sao không thể bạn
chỉ cần đi sang phía bên kia và truy cập nó
từ phía sau có g3 tôi chỉ cần kéo
trở lại và thay đổi bột tôi
nghĩ tôi sẽ quay lại quay
alright New York đã trở thành thứ hai
nhà nước để thực thi tính trung lập thực với một
lệnh điều hành ngăn các ISP
có được hợp đồng nhà nước trừ khi họ
tuân theo nguyên tắc trung lập ròng
Thống đốc York Andrew Cuomo đã ký
lệnh điều hành tuần trước chỉ vài ngày
sau khi Thống đốc Montana Steve đã làm
các bang rất giống nhau
Ủy ban Truyền thông Liên bang
đã hủy bỏ tính trung lập ròng của chính nó
quy tắc và các quốc gia được ưu tiên áp đặt
những đơn vị tương tự
cố gắng chạy quanh FCC
sử dụng luật địa phương thay vì
yêu cầu tất cả các ISP phải tuân theo
nguyên tắc quân bình Internet điều hành
đơn đặt hàng yêu cầu các cơ quan nhà nước chỉ làm
kinh doanh với các ISP cung cấp trung tính
mạng Cuomo cho biết FCC nguy hiểm
cầm quyền đi ngược lại cốt lõi của chúng tôi
giá trị của nền dân chủ và New York, chúng ta sẽ
làm mọi thứ trong khả năng của chúng ta để bảo vệ
net trung lập và trao đổi miễn phí
ý tưởng trật tự nói rằng các cơ quan nhà nước
và các phòng ban có thể không tham gia vào
hợp đồng dịch vụ Internet cho
Dịch vụ Internet trừ khi các ISP đồng ý
tuân thủ
với các nguyên tắc trung lập ròng Các ISP sẽ
không đủ điều kiện để có được
hợp đồng nhà nước nếu họ chặn ga
hoặc ưu tiên nội dung internet hoặc
ứng dụng hoặc yêu cầu người dùng cuối
trả một mức giá khác hoặc cao hơn cho
truy cập các loại nội dung cụ thể cho
đơn đặt hàng của New York
vượt ra ngoài Montana bằng cách bao gồm
quy định cụ thể chống lại Giáo Hội và
người dùng có mức giá cao hơn để yêu cầu quyền truy cập
các loại nội dung Internet cụ thể và
ứng dụng tuyệt vời Tôi yêu tình yêu mà
cách để tìm cách giải quyết, tôi biết rõ
nó vẫn đang được thử thách chắc chắn
dường như FCC đang tìm cách
chặn nó một cách hợp pháp và ở đó nó sẽ
trở thành một vấn đề lớn của tòa án mà tôi đoán là
có lẽ sẽ đi ngay đến
cấp cao nhất của các tòa án nhưng tôi nghĩ
thật tuyệt, tôi hoàn toàn thích điều này
như bạn Sasha vì có rất nhiều
tác động do loại bỏ lưới
trung lập rằng một cái gì đó như thế này sẽ
đi một chặng đường dài để giúp người đàn ông nhỏ
vì thiếu biểu hiện tốt hơn vì
nếu bạn chỉ là một ai đó ở nhà ai
bạn biết có công việc trả lương thấp nhưng bạn
có internet của bạn cố gắng để có được bằng cách
phải bắt đầu trả tiền cho tất cả những
những thứ khác bởi vì bạn đang
điều tiết
đó là nó là một không cần thiết tiền lấy tôi
có nghĩa là nó không đúng II nghĩ rằng điều này
là một câu chuyện hay, tôi nghĩ nó tốt
có chính trị gia đang đứng lên
cho tính trung lập thuần nhưng tìm
giải pháp cho phán quyết của FCC và
nói sao đây là một cách mà chúng ta có thể
vẫn có mạng lưới trung lập ròng trong đó
hợp pháp như trong nó là gì
đi xung quanh nó hoàn toàn ngay bây giờ
điều thú vị về điều này là nó
chỉ liên quan đến các hợp đồng của chính phủ
đó là những gì bạn phải có những người bạn
bạn không thể là một ISP nếu không có chúng
bạn cũng vậy nếu bạn là một ISP nhỏ
không quan tâm đến chính phủ
hợp đồng thì bạn sẽ không bận tâm
thực hiện thay đổi nhưng nếu bạn là
sẽ tác động đến các ISP lớn chắc chắn vì
họ là những người sẽ muốn
hợp đồng chính phủ vì vậy tôi nghĩ rằng đó là
tuyệt quá
quá tệ không vì nó chỉ là chính phủ
nó hạn chế dấu chân của
tác động đến điều này sẽ có nhưng nếu
có một cách để có được xung quanh nó để nói
rằng tất cả các ISP rằng sẽ tốt hơn
và thú vị có bao nhiêu tiểu bang khác
nhảy lên này trái tim tôi hoàn toàn mà
họ đang đẩy mạnh và duy trì
chúng ta vẫn có sự trung lập ròng ở Canada
và tôi không nghĩ điều đó sẽ biến mất
Ý tôi là tất nhiên họ muốn nó
làm
vâng họ là công ty lớn của họ, họ muốn
để có thể điều tiết mọi người càng nhiều
như tôi có thể nói nhưng tôi nghĩ từ
dân chúng ở Canada tôi không nghĩ
đó là điều chúng tôi sẽ đứng sau
và nó có thể sẽ làm tổn thương hình ảnh chuông
trên toàn bộ nhưng cái gì là lớn
sự khác biệt cho ai đó đã đi tôi
không biết tính trung lập thực như thế nào
ý bạn là gì?
bàn tay của họ quanh cổ tôi như những gì
bạn nói về những gì đang điều chỉnh cho
ai đó không biết rõ nếu bạn đi
trên Netflix và Netflix được thanh toán vì
nếu không có tính trung lập thuần và
Netflix chưa thanh toán phí bảo hiểm để cung cấp
bạn ở tốc độ cao thì tất cả
đột ngột bạn nhận được đệm đó và sau đó
đột nhiên bạn sẽ đi đến một
các kết nối chậm hơn đến một số
dịch vụ oh có bạn đi
cảm ơn Roy W Nash
cộng đồng của bạn để gửi
những câu chuyện cho chúng tôi tuần này cảm ơn
xem phòng tin tức loại 5
đừng quên Like và đăng ký
tất cả các tin tức công nghệ của bạn với một lenox nhẹ
thiên vị và để có thêm nội dung miễn phí, hãy chắc chắn
để kiểm tra trang web của chúng tôi cho
category 5 TV newsroom Tôi là Sasha
Xuất sắc
[Âm nhạc]